# VR фирма магия скачок ищет Блокчейн инженеров для пользовательских данных ...

###### 2019-04-12 21:04

Запуск виртуальной реальности (VR) Magic LEAP ищет блокчейн-инженеров в соответствии с последними листингами на сайте занятости парниковых.

Фирма ищет старшего блокчейн-архитектора и блокчейн-инженеров.

Среди обязанностей, перечисленных для старшего архитектора блокчейн позиции, человек будет "планирование и выполнение портфеля блокчейн, умный контракт, и неорикардианская контрактных технологий в поддержку реализации нашего lifestream бизнеса функции ".

В недавнем интервью с VR промышленности публикации Уплоадвр, Magic LEAP Генеральный директор Рони Абовитз сказал, что Lifestream является: "все данные, которые вы испытываете и данные о мире вокруг вас и как это должно быть защищено..." На Конференции в октябре прошлого г. Он отметил важность защиты набора данных, который он охарактеризовал как критический.

Список вакансий ищет человека, имеющего опыт работы в инфраструктуре блокчейн Красного живота и главной книги, а также опыт работы с Java, Node, JS, Python или go.

Magic LEAP также предпочитает, чтобы инженер имел опыт написания умных контрактов для блокчейн-сетей, таких как "Главная книга", "Главная пила", "Эфириум" и "корда".

CrunchBase сообщил в прошлом году, что фирма является Топ-финансируемых VR стартап на рынке, сообщая 41% VC финансирования на рынке VR во всем мире в 2018.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/vr-firm-magic-leap-seeks-blockchain-engineers-for-user-data)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")